# Задание к лабоаторной работе № 5
## Взаимодействие PHP с реляционными СУБД

- Вариант 1: Написать скрипт, отображающий содержимое некоторой заданной таблицы из БД, добавление, редактирование и удаление записей.
- Вариант 2: Написать скрипт, отображающий структуру и данные всех таблиц указанной БД.
- Вариант 3: Написать скрипт, формирующий в виде HTML-страницы календарь, в котором ссылками являются даты, за которые в некоторой таблице, содержащей новости, присутствуют новости.
- Вариант 4: Написать скрипт, выводящий в случайном порядке заданное количество неповторяющихся записей из произвольной таблицы БД.
- Вариант 5: Написать скрипт, позволяющий добавить в произвольную таблицу БД произвольное количество записей со случайными данными. Скрипт должен получать в качестве входных данных имена и типы ("число" или "текст") полей таблицы, а также количество добавляемых записей.
- Вариант 6: Написать скрипт, получающий через форму e-mail пользователя, проверяющий его корректность и добавляющий его в таблицу БД в случае, если такого e-mail'а там ещё нет.
- **Вариант 7: Написать скрипт, получающий через форму имя пользователя, пароль и подтверждение пароля. Если такого пользователя ещё нет в БД, а пароль и его подтверждение совпадают, необходимо добавить в БД имя пользователя и пароль в виде хэша sha1.**
- Вариант 8: Сформировать БД, содержащую информацию о студентах и их оценках по различным предметам. Написать скрипт, формирующий список студентов с их средними баллами, а также минимальным и максимальным баллом с указанием списка предметов, за которые был получен такой балл.
- Вариант 9: Написать скрипт, позволяющий выполнить произвольный запрос к СУБД, после чего отображающий результат выполнения запроса и статистику: время выполнения, использованная оперативная память.
- Вариант 10: Написать скрипт, выполняющий указанное количество раз произвольный SQL-запрос и собирающий статистику производительности СУБД при выполнении этого запроса.