# Задание к лабораторной работе № 7
## Сессии и куки в PHP

- Вариант 1: Написать два скрипта, один из которых формирует произвольный набор данных (числа, строки, массивы) и передаёт их другому скрипту в сериализованной форме. Второй скрипт десериализует данные.
- Вариант 2: Написать скрипт, позволяющий установить пользователю произвольную куки (с произвольным именем и значением, на произвольный срок), просмотреть список установленных куки.
- **Вариант 3: Написать скрипт, позволяющий установить пользователю произвольную куки (с произвольным именем и значением, на произвольный срок) и удалить её.**
- Вариант 4: Написать скрипт, позволяющий просматривать и редактировать список установленных у пользователя куки.
- Вариант 5: Написать скрипт, выполняющий авторизацию пользователя на сайте.
- Вариант 6: Написать скрипт, выполняющий авторизацию пользователя на сайте с возможностью долговременной авторизации через куки (функция "запомнить меня").
- Вариант 7: Написать скрипт, позволяющий определять, какие страницы сайта посетил пользователь (при этом пользователь не регистрируется и не авторизуется на сайте).
- Вариант 8: Написать скрипт, позволяющий определять, когда данный пользователь посещал сайт (полный список посещений). При этом пользователь не регистрируется и не авторизуется на сайте.
- Вариант 9: Написать скрипт, позволяющий определять "путь пользователя по сайту" (какие страницы он посетил, в какой последовательности, в какие моменты времени). При этом пользователь не регистрируется и не авторизуется на сайте.
- Вариант 10: Написать скрипт, реализующий "электронную корзину" в интернет-магазине. Корзина должна хранить перечень и количество выбранных пользователем товаров. При этом пользователь не регистрируется и не авторизуется на сайте. После подтверждения заказа корзина автоматически очищается.