# Задание к лабораторной работе № 6
## Принципы разделения дизайна и кода

- Вариант 1: Написать скрипт, формирующий и обрабатывающий HTML-форму регистрации пользователя на сайте. Для формирования формы использовать шаблоны.
- **Вариант 2: Написать скрипт, формирующий страницу сайта на основе не менее чем пяти отдельных фрагментов HTML-шаблонов с произвольными именами.**
- Вариант 3: Написать скрипт, формирующий и обрабатывающий HTML-форму оформления заказа товара. Для формирования формы использовать шаблоны.
- Вариант 4: Написать скрипт, формирующий и обрабатывающий блок опроса мнения посетителей сайта. Для формирования блока использовать шаблоны.
- Вариант 5: Написать скрипт, формирующий список новостей. Для отображения отдельной новости и формирования всей страницы использовать шаблоны.
- Вариант 6: Написать скрипт, формирующий список товаров интернет-магазина. Для отображения отдельного товара и формирования всей страницы использовать шаблоны.
- Вариант 7: Написать скрипт, формирующий блок банерной рекламы. Для отображения отдельного банера и формирования всей страницы использовать шаблоны.
- Вариант 8: Написать скрипт, формирующий блок с прогнозом погоды на ближайшие три дня. Для отображения всего прогноза, отдельного дня в прогнозе и формирования всей страницы использовать шаблоны.
- Вариант 9: Написать скрипт, формирующий блок с курсами валют за вчера и сегодня. Для отображения всего блока, отдельного дня и формирования всей страницы использовать шаблоны.
- Вариант 10: Написать скрипт, генерирующий веб-форму на основе набора полей и отдельных шаблонов для всей формы и каждого поля.